平衡建议：


迅捷剑：下1(2)回合多抽2张卡。当(打出前)手中有7张以上牌时暴击。
诅咒之刃：打出时添加随机诅咒至弃牌堆。


圆舞飞刀:1(2)虚弱3流血改为1虚弱3(7)流血好一些，白卡所有敌人2回合虚弱作为初始牌有点强。 

战略停滞：实际上是内核加速的完全上位，所以应该蓝色。
保留独特性修改：白，加2费，添加一张(升级)减速(1费不抽牌)，升级后的减速0费或者虚无。

钢管，削或者小削变金。bug:钢管伤害会触发钉刺机的反伤。

武士刀：因为一回合可以打出多次导致成长速度过快，最好限制下每回合打出次数。bug:用干手变为0费还是不会被丢弃。

升级冷静：随机丢弃1张攻击改为选择丢弃2张攻击。

杀戮节奏：单看描述就感觉很强，削成每回合打出攻击技能能力各一次抽1张差不多。

刺猬背包；削，造成攻击牌20%左右伤害。

杂技背包：削，起码5张翻滚打一张技能。或者效果改成使手牌或者抽牌堆里的一张技能打出前费用-1。


反馈:


冥灯主卡没显示弹药上限，其他充能卡显示了。

流血动画有点慢。

装弹类卡字实在太小了，英文文本更长估计还更小，最好还是做成那种侧面显示的效果。

猎杀者遗物，无隐匿相关说明。

火焰制造者3漏了消耗，不知道是不是只是文本漏了，文本我先补了。

布祖基琴III是不是漏了添加一张布祖基琴III。

盾类卡添加 关键词完全防御(对应盾反)：当回合无伤，完全防御时触发额外效果。

